‎NETFLIX 出品
‎嘿！
‎听着
‎安珀告诉史黛西
‎比赛结束后她要跟你快活一下
‎梅肯 你慢点说 等一下 好
‎安珀是哪个来着？
‎老兄 你都见过她无数次了 真没良心
‎霍格沃茨？
‎不行 我才不要
‎那你得付我钱
‎什么？付你钱？
‎人家可是对你投怀送抱！
‎不 我是认真的 绝对不要…
‎我们可不都能像平胸妹海莉那样
‎看谁都不顺眼
‎也许你应该偶尔降低一下标准
‎梅肯 你能稍等一下吗？
‎妈妈？
‎塞迪？
‎我也不知道 应该没事
‎她们不是出门了吗？
‎对 她们之前说要去参加车尾聚会
‎靠！
‎我发誓 我妹妹肯定
‎把多力多滋上的奶酪粉舔光
‎然后又放回了袋子里
‎八岁小屁孩实在是变态透顶
‎她是个怪小孩 我也曾是怪小孩
‎我要打个盹 然后…
‎-释放一下压力！
‎-伙计 那不是我的备赛方式
‎放松！你现在怎么这么严肃？
‎因为那玩意可完全是蛋白质
‎我干吗要让优质蛋白质
‎在赛前从体内流失…
‎好吧 但你别睡过头了
‎知道 我会去的
‎距离开球还有四个小时
‎那我这四个小时
‎要去释放一些蛋白质了
‎好吧 知道了
‎变态 祝你备赛开心
‎（闹钟 下午4点）
‎什么情况？
‎该死的车
‎这里是911 请问有什么紧急情况？
‎你好 这里是…
‎-这里是佩斯家
‎-可恶！
‎请在哔声后留言
‎不管你在耍什么小把戏
‎不管你觉得自己知道什么
‎你屁都不知道！
‎你闯入了我家
‎所以我可以合法地杀死你
‎你这操蛋玩意！
‎给我出来！
‎你想要钱吗？我可以马上转给你
‎我也不会告诉任何人
‎嘿 听着 伙计
‎我们当时都喝醉了 就是一次团建
‎我发誓！
‎那不是真正的我！
‎那不是…
‎我？
‎（爸爸来电）
‎接电话啊 儿子
‎该死
‎后场失球！
‎防守恢复！
‎首个触地得分 旺普斯猫！
‎嘶嘶挠挠！我们是旺普斯猫！
‎他会来的 他平时不这样
‎凯勒布格里利接到了递传过来的球！
‎无人防守凯勒布！
‎他要进攻了！
‎杰克森！
‎快起来！
‎凯勒布 你没事吧 伙计？
‎好了 伙计 你没事吧？
‎你听说杰克森的事了吗？
‎-真是惨到家了
‎-好吓人
‎-谁会做这种事呢？
‎-你看到那段视频了
‎杰克森太过分了
‎就算他痛殴他人 也罪不至死吧
‎但那可比捉弄严重多了
‎太残忍了
‎他故意对凯勒布下狠手
‎是因为凯勒布是同性恋吗？
‎或许因为凯勒布球技更高超
‎而心生嫉妒
‎凯勒布从来都没举报过什么
‎那是谁说出去的？
‎整个球队的人都在
‎他们认为凯勒布是幕后黑手
‎-什么？
‎-他那时明明在比赛
‎有可能是雇凶
‎所有人都收到了那段视频
‎-所有人
‎-镇上所有人
‎-为了表明立场
‎-什么立场？
‎谁知道呢？
‎说实在的 我吓坏了
‎我们怎么办？就这么回去上学吗？
‎-我睡不着
‎-我得搬家了
‎-治安官找到嫌疑犯没有？
‎-他不肯透露
‎真是太惨了
‎如果这种事再发生呢？
‎（英年早逝）
‎（杰克森佩斯
‎优秀的儿子、朋友和运动员）
‎（早日康复）
‎怎么了？
‎-商店的悼念卡卖光了
‎-我有说什么吗？
‎我觉得很棒 我很喜欢这种乐观精神
‎至少她还买了卡片纪念他
‎抱歉 他三年来以殴打我为乐
‎我真不知道该送他什么
‎不是吧？
‎这是固有的豁免权
‎不会有老师惩罚悲痛欲绝的人
‎这招其实挺聪明的
‎是我疯了 还是大家都在斜眼瞟我？
‎你怎么会疯呢 宝贝？
‎凯勒布比你还要遭殃
‎他们怪到他头上 真是没道理
‎他们当然要怪到同性恋头上
‎上周五晚
‎杰克森佩斯在人生的赛场上单膝跪地
‎只可惜他没能每一天
‎都过得像比赛第四节那般激情澎湃
‎我永远不会忘记你 伙计
‎在迷雾中
‎传来咕噜声
‎不是吧
‎咕噜声变成吱吱声后
‎六条腿迈入光明
‎我们就知道 抵抗的时刻来临了
‎其实 他唱得还不错
‎加油 大猫队 加油
‎走向胜利
‎走向上帝 他的比赛
‎以及他的荣耀！
‎兄弟 但愿天堂里有火球肉桂威士忌
‎我现在真想死掉
‎有次我们在吃披萨
‎我告诉他 我找不到史黛西的阴蒂
‎杰克森就用披萨酱
‎在披萨盒上画了一个简图
‎告诉我那部位在她身体的何处
‎典型的杰克森
‎我人就在这里呢
‎我有一个首要嫌疑人 梅肯比尤利
‎他那么笨 一定会被逮住
‎所以这算是双赢
‎还有一种可能 我爸爸
‎你倒是想
‎你们好好想想
‎杰克森的父母肯定不想继续住在
‎他们儿子被杀死的那座农场房子里
‎绝对一刻都不想多待 对吧？
‎有谁比斯基普桑德福德
‎更想要这片农场？
‎他可是奥斯伯恩的地产大亨
‎“动乱中孕育着机会 小子”
‎“这就是桑德福德家庭农场的机会”
‎你可以跟我们一起坐
‎抱歉 谢了
‎我是达尔比
‎我知道 我是凯勒布
‎很荣幸正式认识你们
‎我是凯勒布
‎这里不是乡村俱乐部 凯勒布
‎我是马卡妮
‎他们是罗德里戈、扎克
‎还有亚历克斯 她是我们的住校贱人
‎多谢夸奖
‎-毕业班的同学们
‎-你觉得我是坏人？
‎请大家注意
‎谢谢
‎出了这等令人悲恸之事
‎我们能说什么呢？
‎但是 作为你们的学生会主席
‎我认为自己有必要肩负起灯塔的职责
‎在这种黑暗和困难的时刻
‎提供一盏指明灯
‎所以 我想念一段文字
‎摘自我的康奈尔大学录取论文
‎是关于压迫的
‎威尔士王妃戴安娜
‎以其无限的智慧说过这样一句话
‎当今世界最大的问题是狭隘…
‎那贱人引用了一位王妃的话
‎而不是某个受压迫之人吗？
‎在我的学校里 有一名学生
‎是个外太空迷
‎但这名学生格格不入
‎不仅仅是因这个原因
‎他的名字 或她的名字
‎看情况 就叫达尔比吧
‎这位生来就叫贾斯汀达尔比的学生
‎让我明白了什么叫做勇气
‎她、他以及他们11岁那年
‎向全校同学坦承自己是同性恋
‎如今 我每天在心里
‎都会为她、他和他们鼓掌
‎杰克森的视频和他的死是出于仇恨
‎应对仇恨的唯一方式
‎是报之以爱
‎我们爱你的方方面面 达尔比 好吗？
‎就好像我们爱凯勒布的方方面面
‎所以 请大家明天一起
‎在圣三一教堂的追悼会上
‎歌颂这份爱
‎但现在 请大家在静默中
‎进行一次非强制性、无宗派的祷告
‎-让那些作出反应的人去死吧！
‎-所有人的大学论文都是关于你的
‎-你知道的吧？
‎-我会砍死你
‎-凯蒂要是凶手就太好了
‎-或者那凶手要是杀了凯蒂就好了
‎这话居然从你嘴里说出来 我喜欢
‎（桑德福德家见鬼去吧）
‎“桑德福德家见鬼去吧”
‎我是说
‎这是事实
‎我爸爸相当操蛋
‎-要不要抽一口？
‎-好
‎凯勒布看起来还不错
‎好了 我换个说法 你们几个混蛋
‎我赞赏你们让他跟我们同坐的行为
‎因为我刚转学到这里时
‎你们就是这么对我的
‎那些人总是叫你“莫阿娜”
‎-我超喜欢那部电影
‎-那不算冒犯
‎不只是那些人 还有杰克森
‎你一直在伺机而动 对吧？
‎-可恶！
‎说到谁最有可能是杀人犯
‎这年头谁还会抽香烟？
‎奥利弗拉尔森 因为他就是个反社会
‎你觉得所有人都是反社会
‎对 但说实在的
‎他父母就该选择离开人世
‎因为他们的儿子没有任何人类情感
‎要是奖学金没有消息 我就不活了
‎昨晚我妈跟我说 我随时可以
‎去屠宰场当前台
‎现在我明白 为何大家都把毕业
‎当作被判死刑了
‎在奥斯伯恩 的确如此
‎恰恰相反
‎毕业是结束的相反面
‎对！
‎是结束的相反面 混蛋！
‎（睡眠学院 《努力实现好睡眠》）
‎我就是想
‎“看看你 萨布丽娜
‎你让自己的外孙女
‎迈出申请大学的重大一步
‎而我却走不出
‎解决自己问题的一小步”
‎所以 我报名了下个月的项目
‎或者你可以把自己的茶喝掉
‎我昨晚听到你梦游了
‎你以为我没注意到你在转变话题吗？
‎亲爱的 学校里发生的惨剧
‎肯定搅起了你的回忆
‎你需要把精力集中在大学申请上
‎这有什么意义呢？
‎他们只需在网上搜一下我的名字
‎我的真名
‎然后所有那些助学金
‎以及我交到的朋友都会
‎跟我说“拜拜” 所以 有什么意义呢？
‎问题是 你已经不再是之前的那个人
‎我看到你站在楼上你妈妈的老房间里
‎她过去的东西仍然都挂在墙上
‎就好像你没有一点发言权
‎你必须停止为之前的事责怪自己
‎好吧
‎但你得为了我喝掉这杯茶
‎（你穷其一生）
‎（都在改变）
‎（来自奥利：新诗？）
‎-晚安 婆婆
‎-晚安 亲爱的
‎（来自奥利：你不可能永远无视我）
‎嘿 贾斯敏
‎（贱人）
‎你叫什么名字？
‎我问你：“你叫什么名字？”
‎婆婆
‎你又梦游了
‎这还是头一回
‎婆婆
‎婆婆？
‎嘿
‎外婆 醒醒
‎你又在梦游了
‎是吗？
‎或许我们明天
‎可以省掉晨起礼拜 好吗？
‎（歌颂杰克森佩斯的一生）
‎（特别追悼会）
‎我是说 幕后黑手一定是凯勒布
‎我觉得他雇凶杀人
‎我没有冒犯逝者的意思
‎但我看过很多真实的犯罪案例
‎这次凶杀案显然是预谋好的
‎对吧？
‎嘿 你觉得是谁…
‎马库斯？
‎（我病得不轻
‎你能独自应付追悼会吗？）
‎-说真的 别闹了
‎-什么？
‎-我知道你没生病
‎-你在说什么？
‎因为我刚还在跟你说话 就在这里
‎你刚就在这里
‎有些种族智商比其他种族高
‎这是基本科学 你们去查查
‎（日常种族清洗）
‎马库斯 我等下再打给你
‎但这些白痴左翼学者
‎他们不停地自称
‎科学的守卫者
‎却突然开始高喊：“假新闻！”
‎而我们只是在呈现科学事实
‎为什么呢？
‎因为自由派拜倒在
‎平等和多样性的祭坛上
‎也就是说 每一片小雪花
‎都必须是一模一样的
‎不容有任何差异
‎老天…
‎这不禁使人思索 有多少善良的
‎-美国白人
‎-听着
‎-…会被献祭…
‎-嘿 我不知道谁…
‎-…在我们意识到皇帝…
‎-或这是什么情况
‎好吧 或许我是
‎录制了一集这样的播客
‎但不该有人…
‎-…他们想做什么…
‎-我当初是匿名发布的
‎而且 发言暗含着讽刺 知道吗？
‎这就是个愚蠢的错误
‎我在取笑那些傻子
‎各位 我是一名种族现实主义者
‎请大家听我的 而非你们那些
‎极左翼分子僵尸团体的想法
‎我不是在布道
‎我只是想说明
‎他们不怎么聪明 好吗？
‎…这种场合 你穿了黄色 很合我意
‎现在应该开门了
‎每个种族都有自己的优势和劣势
‎事实上 那些社会正义勇士们
‎他们的唯一目的是摧毁白人社会
‎在他们眼里 如果你是白人
‎你就是敌人
‎你就有罪
‎这不禁使人思索
‎有多少善良的美国白人
‎会被献祭 在我们意识到
‎皇帝没穿衣服之前
‎对不起 好吗？对不起！
‎不需要搜索维基百科就能想清楚
‎这是历史
‎但那不意味着我们高人一等
‎…在平均程度上 高于其他种族
‎-这里是911 请问有何紧急情况？
‎-嗨 凶手在这里
‎他戴着酷似我的面具
‎而且他拿着刀
‎逼我录制冒犯性的仇恨演讲…
‎不像改革派争论的那样
‎就连流产胎儿都有资格参加奥运会
‎…有所用处
‎-嗨 神父！
‎-抱歉
‎不
‎…一点都不是这样
‎-最终 我看到的唯一选择是…
‎-里面是什么声音？
‎…建立我们自己的白人社区
‎我们自己的白人学校体系
‎我是说 这是我们的梦想 对吧？
‎白人孩子其实应该歌颂
‎他们美好的、上帝赐予的白色肌肤
‎请放心 我们在追踪每条线索
‎不眠不休地侦办这些案子
‎所以每晚8点之后
‎我们要在全市范围内启动宵禁
‎这只是一项预防措施
‎但有一点是明确的
‎凶手或凶手们貌似决意
‎暴露其受害人的
‎私密信息
‎由于两名受害人
‎均是奥斯伯恩高中毕业班的学生…
‎（喜欢我的播客？）
‎…所以调查会从那里开始
‎据众多谣言所说
‎凶手戴着受害人面孔的面具
‎或带着摄像机
‎我们正在全力梳理现有线索
‎（马卡妮杨）
‎（马妮卡珊羽）
‎嘿
‎-别走开！
‎-你搬到这里来 不觉得庆幸吗？
‎-让我进去！
‎-什么？
‎-我在打电话！
‎-你锁上了门吗？
‎该死 我要拿你怎么办？
‎-抱歉 我妈妈有点…
‎-我知道
‎你不必道歉
‎你不跟父母一起住 真是太幸运了
‎你没事吧？
‎没事 我就是…我感冒了
‎我在吃感冒药
‎听着 我知道这么说有点自私
‎但我就不能过上正常生活吗？
‎没有人被谋杀
‎我能交个女朋友、去上大学
‎然后给游戏编程
‎这很傻吗？
‎是很傻 算了…你还是别理我
‎你一直给我打电话 小罗
‎但我知道 你其实想打给亚历克斯
‎或许我只是有点害怕
‎你掩饰得太好了
‎我猜我们现在
‎什么都掩饰不住了 对吧？
‎（《夏威夷论坛报》
‎本地青少年被捕）
‎一名少女被捕）
‎你们觉得他们在问什么？
‎若你是白人 “有什么好电视节目？”
‎若你是棕色人种 “干吗要杀人？”
‎对 所以我才穿上
‎让人浑身发痒的西装
‎你们觉得凶手这会儿
‎在这个房间里吗？
‎我不知道
‎我百思不得其解
‎这一点道理都没有 知道吗？
‎比如说 凶手为什么要对凯蒂下手？
‎因为凯蒂和杰克森都有秘密
‎嘿 瞧他的肢体语言
‎-瞧他的表情
‎-他在摸自己的嘴
‎他没在做任何眼神交流
‎这是鉴定某个人满嘴谎言的
‎十大标志之二
‎什么都逃不过你的眼睛 小罗
‎这样也挺累人的
‎其实 这种事常有发生
‎橄榄球运动员遭受脑损伤
‎然后他们就开始捅人
‎这是…这是一种常见的现象
‎你知道憎恨橄榄球
‎就像打橄榄球那样都很老套吧？
‎-这还不算最糟的
‎-对你来说就是最糟的
‎我只是有点懵 好吧 这是有区别的
‎你们不该看桌子那一边
‎-你是说该看那位治安官？
‎-喂？
‎下个月要举行全民公投
‎解散警局
‎-这样合法吗？
‎-代之以私人安保团队
‎但要是他破了一系列凶杀案
‎就不会了
‎具体来说
‎就是把罪责推到一个非白人头上
‎成为本地英雄
‎这话真是让人宽慰
‎或者推到最具明显特征的人身上
‎悲惨的过去 没有朋友
‎那就是我们了
‎什么？才不是
‎不是的 你们就在做真正的自己
‎这是你们的特点 你们没有秘密
‎除非你有什么事想让我们知道
‎撒迦利亚桑德福德
‎你爸爸的律师
‎刚刚行使了你的宪法权利
‎所以 你可以离开了
‎-真是搞笑！
‎-靠！
‎可不是嘛 他真是走运 随便吧
‎朋友 当心点
‎我是善意提醒你
‎这镇上有一些疯子
‎体验一下戴夫的安旅服务吧
‎本人是镇上最优秀
‎也是唯一的优步司机
‎安旅就是“安心之旅”的意思
‎要不要来张传单？
‎（桑德福德家庭农场）
‎你们几个呢？要不要打车？
‎我自己开车过来的 所以…
‎爸爸 对不起
‎我在努力通过下一次公投
‎挤走那些家伙
‎-我知道
‎-但你却在这里
‎我正在去奥马哈机场的路上 结果…
‎所有人都要来 我的朋友们…
‎朋友？他们不是你的朋友
‎他们是没有人想了解你的时候
‎剩下的渣滓
‎你浑身大麻的臭味！
‎在那些家伙眼里
‎我是他们的头号公敌
‎所以 你就是他们的二号公敌
‎但你居然还有胆…
‎不 对不起 是该死的愚蠢
‎去吸毒
‎然后直接送上门去
‎把你的车开回家
‎把那该死的涂鸦擦干净
‎太让人难堪了
‎“嘿 奥利”
‎“嘿 马卡妮”
‎“抱歉我一直盯着你看
‎我哥哥下班之前 我也没什么可做的”
‎“我懂 奥利 这就是你的负担”
‎“对 差不多吧”
‎“你剪头发了吧？” “对 我自己剪的”
‎“你这发型不错 奥利”
‎“还有 很抱歉开学后 我一直躲着你
‎-我一直…”
‎-你是认真的吗？
‎对 我用了剪刀之类的
‎我有个想法
‎我觉得你喜欢跟比你更惨的人交朋友
‎因为这让你觉得自己是正常人
‎但后来暑假结束 然后开学了
‎你就不得不继续假装自己是正常人
‎但其实你不是
‎这是恭维
‎如果被看到跟我在一起
‎就有损这一形象
‎这是你自己的想法
‎还是你刚第一次看了《油脂》？
‎嘿 小弟
‎你有看到谁拿了我的电击枪吗？
‎没有
‎好吧
‎马卡妮杨
‎这上面说 你是高二那年
‎从“卡梅哈米亚”转来的
‎我没念错吧？
‎为何离开那里？
‎不 我是说…
‎你跟杰克森或凯蒂没有私交吧？
‎你们没吵过架
‎你也没看到他们跟谁吵过架吧？
‎没有
‎你看起来很紧张
‎听着 状况很明显
‎你是个好孩子
‎学习努力
‎想做到完美必定承担着很多压力
‎这是肯定的
‎可是…
‎你说你跟凯蒂没交情？
‎她很多要好的朋友也是这种感觉
‎他们觉得一点都不了解她
‎有个很有意思的现象
‎有时候 我们跟陌生人在一起
‎要比跟自己的朋友在一起时自在很多
‎我应该把这话写下来
‎你可以走了
‎谢谢 “有个很有意思的现象…”
‎我们走吧
‎现在是宵禁时间
‎你是不是有事需要聊聊？
‎我们还是像过去那样吧
‎（奥马哈海滩 内布拉斯加州）
‎这里？
‎你是唯一能让我消失的人
‎我好怀念这种感觉
‎老天！
‎怎么回事？
‎那是兰德尔布莱斯
‎梅肯的朋友？
‎搞什么？
‎我们快走！
‎可恶
‎貌似扎克会是下一个被他爸爸
‎谋杀的人
‎（“秘密”派对）
‎（趁国王外出 占领桑德福德城堡）
‎我们去派对上玩吧
‎你们可以喝酒 但别开车
‎让我来吧！我是戴夫
‎好极了 你要来一张吗？
‎是一张传单 我可以开车送你回家
‎或任何你想去的地方 我不在乎
‎酒后不开车 酒后找戴夫！
‎拿张传单吧
‎拥抱青春！享受青春！
‎你们知道如何找到戴夫
‎下载那个应用即可
‎首单优惠十美元
‎可能会采取高峰计价
‎好吧
‎没关系
‎派对看起来很好玩
‎屠宰场的人雇佣非法移民
‎-而且不发工资！
‎-我往网上上传鸡鸡照！
‎我总是吃垃圾食品 但就是不长肉
‎大家为此恨死我了
‎所以 你的秘密是你完美无瑕？滚开
‎我有一个YouTube频道
‎我在上面唱歌剧
‎老天 我知道
‎-是你一直在观看？
‎-对
‎去年我流产了
‎等一下 我们都在讲真实的秘密吗？
‎这是“秘密”派对嘛
‎你来得刚好！
‎老天！跟我来！
‎我发现自己喜欢表妹
‎罗德里戈 让一下！
‎这是一杯酒！喝了吧
‎其实 我不小心碾死了一个搭便车的
‎然后把他的尸体
‎抛到了海里
‎这是不是很恶劣？我说不好
‎等一下 抱歉
‎但大家都在互相讲述秘密吗？
‎这主意很妙吧？
‎通过公开承认
‎凶手用来对付我们的筹码
‎我们便夺走了他唯一的武器
‎但他的武器若是一把刀 就不行了
‎但你爸绝不可能同意你开派对的
‎可惜斯基普正在赶往
‎一个大型野生动物园
‎他绝对不想错失良机
‎你有什么事吗？
‎对 就是你
‎一身黑色 一副校园枪手的打扮
‎还老盯着我们看
‎你有什么秘密吗？
‎你是想卸下重担
‎还是只想像怪胎一样鬼鬼祟祟？
‎嘿 伙计！
‎大家都知道你是反社会人格！
‎兄弟！
‎老天 那么说也太刻薄了
‎才不是！不是的
‎我或许真的要坦白一件事
‎（美国宇航局）
‎我被录取了
‎-什么？
‎-老天…你被录取了！
‎-老天！
‎-老天！不是吧！
‎-别惹我哭
‎-好吧
‎好的 行了
‎我有个秘密
‎真的吗？我还以为我们几个
‎都没有秘密
‎我暗恋…
‎因为你总是冷不丁地
‎说句超级搞笑的话
‎但我听到了 而且我很喜欢
‎好了！这也太好玩了！
‎好了！罗德里戈 到你了
‎你有什么秘密？
‎我跟她一样
‎什么？
‎等一下 真的吗？
‎马卡妮？
‎我平时会写诗
‎等一下 真的吗？不是吧
‎还有 我毕不了业了！
‎这个够诗意吗？
‎“此信是为了告知您
‎您的儿子撒迦利亚桑德福德
‎有可能面临课业不及格
‎他目前的平均绩点是惨到家的1.0”
‎对 但这还不算真正的秘密
‎真正的秘密是…
‎不是吧
‎各位！冷静！
‎这玩意只是装满了“意义”
‎什么？不要！
‎-扎克！
‎-伙计！
‎搞什么？
‎-简直是疯子
‎因此 我要开启今晚的重要项目
‎你们都嘲笑我
‎对
‎-你们拿我消遣
‎-对
‎你们还在我的车上乱涂乱画
‎没错 我们是这么做了！
‎我懂 这也说得通
‎你们认为我父亲
‎伪装成敬畏上帝的社区支柱
‎但其实他是溃烂的脓包
‎他以低价收购你们家的土地
‎这都是为了什么呢？
‎就为了种植他那一万多公顷
‎帝国企业的狗屁作物！
‎-让他的狗屁作物去死！
‎-对
‎但如果我告诉你们
‎斯基普桑德福德的收藏范围
‎远不止玉米呢？
‎什么？
‎这里还有全北美第十大
‎纳粹纪念品收藏馆
‎好厉害
‎其中很多藏品
‎被我改造成了
‎烟管、水烟筒和水烟斗
‎可不是嘛！
‎伙计 不是吧！
‎-太扯了
‎-所以 请大家随我一起举杯
‎那1%的富人在这世界上放火取暖
‎不如我们也把他们烧死吧
‎对！
‎在我们大吸特吸
‎420号高速大麻的时候
‎等一下 你…
‎你是真心的 对吧？不是随便说说？
‎我是你的秘密？
‎什么事？
‎薯片？
‎-盐醋口味的？
‎-滚！
‎抱歉
‎你是我的秘密 对
‎我看得到你的好 小罗
‎一直都能
‎那么
‎我们回去找其他人？
‎好 谢谢
‎你刚才说谢我？
‎没有
‎抱歉 那就太傻了
‎这是你制作的吗？
‎你的秘密是你在吃止痛药？
‎芬太尼？
‎那是毒虫嗑的玩意
‎-嘿 怎么回事？
‎-谁把我的灯关了？
‎停电了吗？
‎亚历克斯！
‎罗德里戈！
‎-罗德里戈 我们在这里！
‎-你在哪？
‎（我发现妈妈的芬太尼时的样子）
‎扎克 怎么回事 伙计？
‎可恶！有人戴着罗德里戈的面具！
‎凶手在这里！
‎亚历克斯！
‎我吸嗨了 所以就没多想！
‎我平时一向谨慎的！
‎罗德里戈！
‎亚历克斯！
‎我看到他了！
‎救命啊 救我！
‎救命！
‎老天
‎靠！
‎大家快点 我们得赶紧离开！
‎（学校十月份停课）
‎（来自奥利：
‎如果你需要 我就在这里）
‎今晚 旺普斯大猫队
‎将迎来三周以来的首场比赛
‎（学校已复课）
‎让我们为奥斯伯恩争光
‎以此告慰逝者吧
‎警官会严加守卫
‎保证所有观赛者的安全
‎看来大家都释怀了
‎你们都会去观看比赛吧？
‎你们朋友的事 我感到遗憾
‎（安息吧 奥斯伯恩巨人）
‎我画了这幅画纪念他
‎你真的没什么可说的吗？
‎我不想再猜测谁是凶手了
‎我知道凶手是谁
‎（杀人犯）
‎如今 其他人也都这么想
‎都这时候了 你怎么还为他说话？
‎我没有 我只是…
‎想象一下 如果人们小声议论的是
‎你、达尔比或扎克
‎马卡妮 你当时也在派对上！
‎我还质问他 他听到了！
‎然后罗德里戈开始胡说
‎一个小时后 罗德里戈就…
‎我听到你的话了 好吗？
‎你想让我说什么？
‎如果你这么确定 就打电话报警吧
‎他们说她没有证据
‎-因为她就是没有
‎-因为他哥哥是副警长！
‎凶手用了电击枪 宝贝
‎谁会用电击枪？当然是警察！
‎谁跟警察一起生活？
‎让他能对镇上所有人
‎进行背景调查 包括我们
‎凯蒂的播客是匿名发布的
‎猜猜谁能从网络提供商那里
‎调取网络连接记录？烂警察啊
‎马卡妮 你不是在这里长大的
‎他真的是个精神不正常的孩子
‎你知道他父母遭遇了什么吗？
‎加油 凯勒布！
‎瞧瞧整支球队 喜气洋洋的样子
‎同性恋赢得橄榄球比赛时
‎我对他们顿生好感
‎你是不是讨厌所有人？
‎（来自奥利：我们能见面吗？）
‎别跟我说你忘了
‎对 睡眠诊所的事
‎宝贝 我不希望你一个人待在这里
‎你之前跟我说
‎明晚要住在亚历珊德拉家
‎对 我刚还在跟她发短信
‎商量这事儿呢
‎我为你感到骄傲
‎为了赶走梦游这个恶魔
‎我真是煞费苦心
‎你就这么来了
‎我想带你去看海洋
‎可我们距离海边得有1600公里吧
‎我说的不是那种海
‎这年头了 谁还会抽香烟啊？
‎假装对我们的死法拥有控制权
‎这感觉挺好的
‎（桑德福德家庭农场领地）
‎我还以为你要带我去海边
‎不 是海洋
‎没事 这车就是一堆废铜烂铁
‎可以吗？
‎虽然不是太平洋 但…
‎这片田地
‎“忘了吧
‎一朵花被遗忘
‎就像一堆
‎曾发出天籁之音的篝火被遗忘
‎永永远远地忘了吧
‎时间是一位友善的朋友
‎她会让我们老去”
‎你什么时候写的？
‎别再次把我拒之门外
‎留在这里
‎就像这样
‎好在我知道你不是危险人物
‎我从没那么说过
‎或许这就是我带你来这里的原因
‎在这里 没人能找到我们
‎那你得先知道我的秘密
‎你觉得我不知道吗？
‎其实 我觉得你很喜欢秘密
‎你还是不肯跟任何人谈论我的事
‎该死的克里斯
‎他会一直不停地打下去 所以…
‎-好吧
‎-好 抱歉
‎嗨 你有什么事？
‎不远
‎对
‎我不知道 很快
‎好的
‎再见
‎他总是得时刻掌握我的行踪
‎-那你告诉他了吗？
‎-没有
‎他还觉得
‎自己能扮演父亲的角色 知道吗？
‎你从不谈起他们
‎你父母
‎是怎么回事？
‎抱歉
‎我们可以直接回去
‎他们开车撞上了一棵树
‎开车的人是我爸爸
‎他当场就死了 然后
‎我妈妈 她第二天死在医院里了
‎他俩都是酒鬼 你知道吗？
‎总是喝个不停
‎但这个事实却被人们刻意漏掉了
‎但我猜 如果说是因为孩子
‎拥有行为问题
‎而双双自杀
‎这种说法更容易被人津津乐道
‎我觉得 在惨剧发生时
‎人们需要找到一个可以责怪的人
‎或许没人比你更能明白这个道理
‎毕竟 这就是那些诗的含义
‎对吧？
‎什么？
‎被指责
‎你是不是调查我的背景了？
‎马卡妮
‎马卡妮 等一下！别走！
‎马卡妮！
‎马卡妮珊羽
‎我知道你
‎我知道你是谁
‎你要怎么做？搭便车吗？
‎这世界让你不开心了？
‎我们可以聊聊
‎我不会说三道四
‎我只是善于观察人类的行为
‎要是有人单独乘车
‎你就能很快摸透他们
‎尤其是在他们认为
‎你是他们的服务者时
‎就像那个热衷于教会活动
‎被吊死的女孩
‎我该告诉你
‎她见人说人话 见鬼说鬼话的
‎那丫头真是个贱人
‎希望她安息
‎她也不怎么擅长伪装
‎不像你
‎你是个好姑娘 对吧？
‎对
‎有个好女孩乘车 总是让人如沐春风
‎你一个人住这里吗？
‎不是的 我父母睡得早
‎-我给你五星好评 谢了 戴夫 再见
‎-好
‎再见了
‎婆婆？
‎我每一天都在悔恨中度过 法官大人
‎如果能换位
‎我是那个走向篝火的人 我愿意
‎奥利？
‎（《先驱报》 海滩篝火致死案
‎一名学生被起诉）
‎不要！
‎马卡妮？
‎我现在在她家 马卡妮？
‎你外婆打电话了 你…老天！
‎对 我朋友被袭击了
‎普莱斯科特路1412号！快！
‎-我们马上派巡逻车过去
‎-是奥利干的！
‎你之前说得对
‎他们会知道的
‎他们都会知道的
‎知道什么？
‎嘿 宝贝
‎怎么了？
‎他当时在场
‎婆婆 他当时在场
‎他被捕了 亲爱的
‎-他们找到了他
‎-你安全了
‎没事了
‎你没事了
‎我们都在这里
‎他有给所有人发信息吗？
‎我都不看了
‎我想着 或许你想亲口
‎告诉我们
‎我去倒杯咖啡
‎你们聊一会儿
‎睁眼吧
‎好了 贱人们 你们觉得自己
‎有本事打赢州立代表队吗？
‎因为我什么都看不到
‎你叫什么名字 贱人？
‎等一下 那些女孩绑架了你？
‎那些人还是你的朋友？
‎有时候是朋友 我说不好
‎她们是毕业班的
‎那是我第一年进入校队
‎-什么校队？
‎-你之前是体育生？
‎你是不是一个饥饿的小贱人？
‎母牛！
‎喝光 你们几个贱人！
‎她们在捉弄我们
‎-试图挑拨我们
‎-你不至于这么差劲吧！
‎-我们都失去了理智
‎-味道如何 马卡妮？
‎嘿 贾斯敏
‎我就是…
‎推了她一把
‎贾斯敏逃过一劫 但被烧伤了
‎她的脸…
‎我被起诉 后来出庭接受审判
‎即便我被判无罪 还是会收到威胁
‎每一天都会
‎我父母互相指责
‎反正他们也在找分手的理由
‎我羞愧无比
‎所以搬来了这里
‎改成了我妈的娘家姓 然后
‎努力改头换面
‎你已经改变了
‎我从未见过你说的那个人
‎你会给我带甜甜圈
‎因为你知道我吃了会心情好
‎你还帮我校对论文
‎你在公共场合挺身维护我
‎这就是真正的你
‎我是说 你对奥利拉尔森
‎进行无罪推定
‎他是个杀人犯
‎对 你还给一个杀人犯机会
‎让他证明自己是个好人
‎敬朋友之间不再存在秘密
‎这里是医院 扎克！
‎等我们送她回家后再说！
‎我的意思不是非得抽一口
‎而是一种象征性的表示
‎我真的不擅长拥抱
‎来吧
‎KRDW新闻了解到 斯隆县的治安官
‎进行了逮捕
‎嫌疑人奥利弗拉尔森已被羁押
‎内布拉斯加这个小镇恢复了宁静
‎并计划通过美国玉米欢庆节
‎开始新生活…
‎（贾斯敏）
‎今年应该好好庆祝秋季丰收节
‎（桑德福德玉米迷宫）
‎人们有权利感到安全、受到保护
‎我们的小型警队虽然都是好人
‎但不幸缺少人手
‎所以桑德福德家庭农场伸出援手
‎我们雇佣了私人安保团队
‎不收取任何费用
‎这是我们的小礼物
‎这些人守在这里
‎这样人们就能好好享受
‎欢快的庆祝活动了
‎绝对没有任何事情
‎可以阻止自豪的玉米小镇
‎摆脱过去的阴霾
‎美滋滋地获得美好的下一年
‎（美国玉米节 桑德福德家庭农场）
‎对 但扎克不是要去接你吗？
‎糟糕 我忘记告诉你了
‎他爸爸让他在玉米迷宫里做事
‎-你不能坐大巴吗？
‎-可恶 亚历克斯 大巴刚走
‎好吧 那我们掉头回去
‎我们还没开多远
‎-你一个人等着没关系吧？
‎-没事 我等你们
‎（来自达尔比：奥利出来了！
‎他哥哥放了他）
‎这里是911 请问有何紧急情况？
‎对 我在高中 我叫马卡妮杨
‎好的 请告诉我是什么紧急情况
‎马卡妮？能告诉我发生了什么吗？
‎喂？
‎马卡妮！是我！嘿！
‎凯勒布 谢天谢地
‎我也很高兴见到你
‎大家都在外面…
‎马卡妮！
‎你没事吧？
‎嗨 对
‎奥斯伯恩高中需要一辆救护车
‎有人肚子被捅了
‎马卡妮！
‎（奥斯伯恩秋季丰收节及玉米迷宫）
‎玉米迷宫
‎（桑德福德玉米迷宫）
‎接电话啊 扎克
‎谢谢 非常感谢
‎凯勒布没事
‎医院说他情况紧急
‎但已经稳定下来了
‎我只希望扎克没事
‎-他爸爸都买了谁家的农场？
‎-基本把所有人的都买了
‎杰克森家的 梅肯家的
‎奥斯伯恩的居民
‎要么为他工作 要么憎恨他
‎-别忘了阿迪金斯治安官
‎-什么？
‎对 他破产了 不得不卖掉自己的地
‎现在扎克的爸爸又试图取代警队
‎我都不知道该从何讲起
‎我太对不起你了
‎各位 那是什么？
‎糟糕
‎是扎克
‎-各位！喂？
‎-扎克！
‎-你没事吧？
‎-到处都是火！
‎我爸爸在里面！
‎我得找到他！拜托了！
‎什么？
‎奥利 你之前说这辆车
‎就是一堆废铜烂铁 对吧？
‎这辆车跟现在的情况有什么关系？
‎靠 你是认真的吗？
‎我们得想办法帮忙
‎扎克和我们一半的同学在迷宫里
‎如果我们清出一条道
‎他们就能出来了
‎好吧
‎好了 我们去拯救该死的橄榄球队吧
‎嘿 贾斯敏
‎可恶 快出去！
‎靠！
‎-干吗？
‎-该死
‎等一下！
‎老天！
‎扎克！
‎我没办法呼吸了！
‎-那是谁？那人…
‎-我什么都看不清！
‎等一下他们剩下的人！
‎嘿！我们要怎么出去？
‎有我们在！快！赶紧的！
‎有我们在！快走！
‎对 我们知道！好了 快走！
‎-带他们出去
‎-不！一起走！
‎不 快走！
‎-你们得帮他们！
‎-马卡妮！
‎我们得找到扎克
‎快走吧！你们知道出去的路
‎-帮他们出去
‎-快！
‎扎克！
‎-可恶
‎-该死！
‎扎克！
‎你不必这么做的！
‎这些人都有家人！
‎我也有家人！
‎-求你了！
‎-嘿 混蛋！
‎可恶！
‎你知道有多少次…
‎你知道我有多少次梦到那一刻吗？
‎扎克！
‎自己的爸爸只能杀一次！
‎老天
‎当着他的面亲口说出
‎完美的说辞
‎怎么了？
‎是不是后悔不该在我九岁生日那天
‎送给我《孙子兵法》？
‎瞧见没？这话现在听起来好傻
‎他应该痛哭流涕
‎然后意识到自己的人生选择和后果
‎还有…
‎靠！
‎该死的反社会
‎可恶
‎不要！
‎我不是反社会！
‎就没有人知道这词是什么意思了吗？
‎如果我是反社会
‎就不会对结果投入任何感情！
‎-奥利！
‎-这对我来说非常重要
‎更别提我付出了多少努力
‎你们知道制作这些破面具多难吗？
‎扎克 住手 求你了！
‎听着 这不是你！
‎你根本不知道我是什么样的人！
‎你根本不知道自己是什么样的人！
‎我一辈子都在否定自己的身份
‎我觉得羞耻 可是为什么呢？
‎因为我生来就有特权吗？
‎我为何要因此觉得羞愧？
‎这不是我的错 是我生来就有的
‎你现在明白了吗？
‎你们都戴着面具 马卡妮珊羽
‎你们都呈现出虚伪的表情
‎你们都是伪君子！就像我爸爸那样
‎但我没办法隐藏我爸爸的姓
‎所以我要让这些人知道
‎他们到底是怎样的！
‎他们真正的面目！
‎你再往前走一步 我就向上帝发誓…
‎发什么誓？
‎你就把我推进火里？
‎拿你捅了凯勒布的刀子捅我？
‎捅了杰克森和凯蒂的这把刀？
‎你割破罗德里戈喉咙的同一把刀？
‎你杀了我爸爸
‎你杀了奥利
‎所以我得自卫
‎通过杀死你
‎但这都说得通
‎又是大火 又有人遇害
‎太像你的风格了
‎我是说 警察过来后
‎他们会找到刀子 发现你已经死了
‎我可以都推到你头上
‎谁都不会知道真相
‎我会知道
‎你觉得无所不有让你成了受害者？
‎这算什么狗屁逻辑？
‎把问题怪到其他人头上？
‎其实你才是问题的根源 扎克
‎你才是问题！
‎看着我 扎克
‎看着我的脸！
‎我不需要戴面具
‎就能让你知道自己是什么样的人
‎奥利！
‎奥利 不要
‎“嘿 奥利”
‎“嘿 马卡妮”
‎真的很抱歉
‎嘿 别晕过去 奥利
‎别晕过去
‎救援人员马上就来 好吗？
‎“我就说
‎‘我的青春已经逝去了
‎就像被大雨浇灭的火焰
‎再也不会摇曳或歌唱
‎或再次于风中嬉戏’
‎（科罗拉多大学博尔德分校）
‎我就说
‎（曼哈顿音乐学院）
‎‘没有比这深刻的忧伤
‎湮灭我内心的青春之火
‎但只有淡淡的忧伤
‎在永无休止地跳动
‎我以为自己的青春已经逝去
‎但你们都回来了
‎就像被风召唤的火焰
‎它跳动着 燃烧着
‎抛掉它那火灰聚成的斗篷
‎然后披上一袭新衣
‎像秘密一样给与自己
‎再次对你们所有人轻声低语’”
‎加油 马卡妮！
‎字幕翻译：吴阳阳